고블린 습격
베그베어 습격
코볼트 습격
놀 습격
사원 폐허
전초 기지 폐허
거대한 강
농지
작은 마을
잊혀진 숲
내륙의 개울
농장이 딸린 주택
과수원
나무 위의 집
습지
어촌
변화무쌍한 대지
감시하는 숲-지도의 테두리에 인접한 숲 한 칸마다 명성 점수 1점을 얻습니다.
어린 가지-숲이 한 칸이라도 있는 가로줄이나 세로줄마다 명성 점수 1점을 얻습니다. 숲 한 칸이 가로줄과 세로줄 점수 계산에 중복으로 사용될 수 있습니다.
나무 탑-주변 네 칸이 모두 지역 또는 테두리도 둘러싸인 숲 한 칸마다 명성 점수 1점을 얻습니다.
돌나무 숲-숲 그룹으로 연결된 산 한 칸마다 명성 점수 3점을 얻습니다.
윤하 호수-농장과 인접한 강 한 칸당 명성 점수 1점을 얻습니다. 강과 인접한 농장 한 칸당 명성 점수 1점을 얻습니다.
마법사의 계곡-산에 인접한 강 한 칸당 명성 점수 2점을 얻습니다. 산에 인접한 농장 한 칸당 명성 점수 1점을 얻습니다.
황금빛 곡창지대-폐허와 인접한 강 한 칸당 명성 점수 1점을 얻습니다. 폐허에 놓은 농장 한 칸당 명성 점수 3점을 얻습니다.
광할한 해안지대-지도의 테두리나 강에 인접하지 않은 농장 그룹 하나당 명성 점수 3점을 얻습니다. 지도의 테두리나 농장에 인접하지 않은 강 그룹 하나당 명성 점수 3점을 얻습니다.
야인의 마을-6칸 이상으로 이루어진 마을 그룹 1개당 명성 점수 8점을 얻습니다.
거대한 도시-산과 인접하지 않은 가장 큰 마을 그룹의 마을 한 칸당 명성 점수 1점을 얻습니다.
초록빛 황금 평원-3종류 이상의 다른 지역과 인접한 마을 그룹 1개당 명성 점수 3점을 얻습니다.
전초 마을-두 번째로 큰 마을 그룹의 마을 한 칸당 명성 점수 2점을 얻습니다.
국경-완전히 다 채워진 세로줄 1개당 명성 점수 6점을 얻습니다. 완전히 다 채워진 가로줄 1개당 명성 점수 6점을 얻습니다.
잃어버린 남작의 영지-지도의 채워진 칸에서 만들 수 있는 가장 큰 정사각형을 찾아, 한 면에 인접한 칸 1개당 명성 점수 3점을 얻습니다.
부서진 길-지도의 왼쪽과 아래쪽 테두리에 인접한 칸을 포함한 완전히 다 채워진 대각선 줄 1개당 명성 점수 3점을 얻습니다.
가마솥-주변 네 칸이 모두 지역 또는 테두리로 채워져 있는 빈칸 1개당 명성 점수 1점을 얻습니다.
